Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
- [klakson berbunyi]
- [teriakan tidak jelas]
[O] Pengiriman ekspres,
sedang dalam perjalanan.
- Hei! Itu soda saya!
- Terima kasih!
[musik yang menggembirakan diputar]
[Buddibot] Pengiriman ini
terlambat, O, tapi kamu punya 30 detik
- pada pengganda geser waktu.
- Hati-hati!
Saya bisa mengatasinya.
- [geraman]
- [klakson berbunyi]
20 detik, O.
Eh, hei.
[Buddibot] Kamu hanya butuh 50 permata lagi
untuk mendapatkan peningkatan sepeda rahasia.
[klakson berbunyi]
Astaga!
- [ban berdecit]
- Woo!
Target berhasil diakuisisi.
- Hei. Aku sedang berkendara ke sini.
- [klakson berbunyi]
[ban berdecit]
[geraman]
[bunyi bip]
Sembilan, delapan...
- [menggerutu]
- Tujuh, enam...
...lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Terkirim.
- Satu kotak penjepit kertas.
- [tertawa] Fiuh.
Selamat, O.
Peningkatan sepeda rahasia telah terbuka.
Terima kasih, Buddi.
Jadi, saya dapat apa?
[menggerutu] Ban dengan pola tapak cicak
? Mungkin jok empuk?
Kita sedang membicarakan
barang-barang keren berstatus legendaris.
Kamu menang... warna oranye terbakar.
Pengecatan virtual, hanya
beberapa batasan yang berlaku.
- Apa-apaan ini...
- [klakson berbunyi]
[Buddibot] Tahukah Anda
bahwa 67,2% pengguna Buddibot
Apakah Anda merasa puas dengan hadiah virtual?
Mereka telah menjadi motivator terbesar
dalam perangkat kerja kami.
- [menghela napas]
- Pengiriman cepat, bagus untuk lingkungan.
Dan dengan nilai tambah
berupa validasi virtual?
Tak ternilai harganya.
Berbicara soal pengakuan virtual, aku
sangat bangga dengan pencapaianmu, O.
Ya, karena warna oranye tua jauh
lebih keren daripada warna oranye biasa.
Ya, benar. Dan masih banyak
hal menakjubkan lainnya yang menanti,
Karena jam istirahat makan siang sudah berakhir.
[Johnny] Hai, O.
Eh, nama saya Johnny.
Senang bertemu denganmu.
Saya, eh, punya paket
yang perlu Anda antarkan.
Maaf, eh, Johnny, kan?
K-Kau harus lewat
bagian pengiriman, bung.
Saya tidak bisa menerima
paket secara acak...
Jangan percaya padanya.
Pria ini terlihat mencurigakan.
"Grimsby"? Mengapa begitu...?
Percayalah padaku. Hanya kamu
yang bisa mewujudkannya.
- [berkicau]
- Wah, tunggu dulu.
Benda apakah ini?
Dia yang mengemudi.
Apa-apaan ini...? Hei!
- Tidak. Tidak, tidak. Hei!
- Itu adalah hal paling berharga di dunia.
Dengan asumsi Anda memiliki
imajinasi yang hebat, tentu saja.
Eh, apakah ini nyata?
[berkicau]
Ah, kau nyata. Wow.
Tapi sebaiknya kau segera pergi
sebelum mereka mengambilnya.
Siapa?
- Lihat itu?
- Apa yang terjadi?
- Wah!
- [wanita berteriak]
- [Helldiver] Bu, saya butuh Anda menyerahkan saluran penghubungnya.
- Wah!
Tunggu, tidak, sebentar lagi.
Percayalah, aku sedang berusaha.
- Tapi ia tidak mau menyerahkanku.
- [Helldiver] Salurannya, sekarang!
[Buddibot]
Berikan saja pada mereka, O.
[Helldiver] Hadapi kebebasan, kurir.
Kau tak bisa lari dari kebebasan!
[geraman]
- Berhenti! Berhenti!
- Hei, hei, hei!
Demokrasi belum
selesai denganmu, Nak!
Eh, Buddi, aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi, tapi tunjukkan peta kepadaku.
12394 Grimsby.
Makhluk seperti agar-agar ini adalah
penumpang tanpa izin.
Oh, sial!
Dan itu adalah
kolosus yang tidak berizin.
- [geraman]
- [suara berderit dari saluran]
- Apa itu?
- [seru]
[pejalan kaki berteriak]
Ia mengikuti kita!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Minggir, minggir, пожалуйста!
Benda itu pasti milik
makhluk-makhluk ini. Biarkan mereka memilikinya.
Buddi, kita tidak bisa begitu saja... Wah!
Ya Tuhan, ini luar biasa!
Ini jelas bukan
peningkatan yang disetujui.
[geraman]
Hore! Itu luar biasa!
[meraung]
Dengan serius?
- Kalian mau main?
- [deru mesin]
Lalu, permainan dimulai.
Tidak bisa disentuh.
- Sial.
- [Penyelam Wanita Helldiver] Berhenti!
- Kau tak bisa lari dari kebebasan!
- [Helldiver Pria] Berikan aku saluran itu.
- Ada ide?
- [suara derit pipa]
[Penyelam Wanita Helldiver]
Kebebasan yang manis. Apa itu?
[Helldiver Pria] Aku tidak
tahu, tapi ayo kita tembak.
[O] Woo-hoo!
Hei, kau seperti seorang penyihir.
Itu benar-benar luar biasa.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Baiklah, oke, ke mana?
- [suara derit pipa]
- Ayo kita lakukan!
- [Buddibot] Tidak mungkin.
Kontrak Deliverus Anda
dengan jelas menyatakan...
[Helldiver Jantan] Saluran
atau timah cair, kurir.
- Wah, wah, wah, wah!
- [Penyelam Wanita Helldiver] Demokrasi belum selesai denganmu!
- [Buddibot] O!
- Berhenti. Aku tidak bisa melihat, dasar bajingan kecil.
Keluar dari kendaraan sekarang juga.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
- [O berteriak]
- Hentikan dan jangan lanjutkan lagi sekarang juga.
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan
mengambil warna oranye bakar itu.
Ini hanya warna oranye!
TIDAK!
[menarik napas tajam]
[tertawa kecil]
Wow! Kita sudah mencapai level selanjutnya!
Ini adalah perilaku yang tidak bermoral, O.
Kau tahu apa, Buddi? Persetan
denganmu dan permata-permata kecilmu yang bodoh itu.
Karena aku berhenti!
[klakson berbunyi]
- Kamu tidak boleh menyerah selamanya.
- [pipa berderit]
- Kamu harus terus bermain.
- [menggerutu]
Buddi, lepaskan aku,
kau robot kecil yang menyeramkan.
[Buddibot mendengus]
[O berteriak]
Oke, tunggu sebentar, ya?
Aku akan mengantarmu pulang.
Sepertinya ada yang tidak membaca
perjanjian pengguna Buddibot dengan saksama.
[dengan suara berat] Aku tidak
bermain-main. Aku memenangkannya.
Kamu adalah karakter utamanya.
- [menggeram]
- [berseru]
[teriakan]
[obrolan panik]
[suara berderit saluran]
Kotoran!
[teriakan, erangan]
[musik yang menggembirakan diputar]
♪ ♪
[dengkur]
[Buddibot] Permainan berakhir, O.
[menegang]
Kamu kalah.
[teriakan]
[angin bersiul]
[terengah-engah, mendengus]
[teriakan]
[dengkur]
[berkicau]
[O berteriak]
[O] Oh, lihat. Grimsby.
[Buddibot] Saya telah...
mereset akun Anda.
Silakan masukkan kembali kata sandi Anda...
PP-Kata Sandi.
[O] Betapa buruknya sikap pecundang itu.
[suara sirene meraung di kejauhan]
[musik atmosferik diputar]
♪ ♪
Halo? Ada orang di rumah?
[Ibu O] Semuanya,
ambil pengontrolnya.
- [anak-anak berisik dan tertawa]
- [suara klik kontroler]
[Young O] Bu, Bu, kita berhasil melewatinya.
[Ibu O] Baiklah,
O, waktunya makan malam.
[Young O] Datang!
- Satu menit lagi, Bu.
- [Ibu O] Ah, satu ronde lagi saja.
[Young O] Level selanjutnya ini
gila.
Sumbernya.
Oke. Sekarang aku mengerti.
[saluran bergetar]
[berkicau]
[engsel berderit]
Wow!
[musik mengiringi]
♪ ♪
Aku ingat.
Dulu, dunia terasa
seperti ini setiap hari.
[suara decitan sepeda]
- [tertawa] Yo, itu seru banget.
- Sudah kubilang dia pasti jago.
[Johnny] Hai.
Sepeda yang bagus, O. Saya suka warnanya.
Tapi... Anda tahu, mungkin akan
terlihat lebih bagus dalam warna oranye tua.
Jadi, sebenarnya ini tentang apa?
Ini cuma permainan kecil yang suka kami
mainkan. Semacam tes, sebenarnya.
Dan aku benar-benar lulus.
Jadi... terbaik dua dari tiga?
Kau tahu apa? Kenapa tidak?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[tertawa kecil]
[musik ceria diputar]
♪ ♪